一.
1.A
2.B
3.D
4.B
5.C
6.D
7.B
二.
1. text--单行文本输入框
password--密码输入框
radio--单选
checkbox--复选
button--普通按钮
reset--重置按钮
submit--提交按钮

2.
作用---提供一个与用户交互的页面，交互并提交，浏览器将用户的数据发送给服务器。
组成---表单元素  提示信息  表单域
功能---收集各种数据，可以根据用户的情况选择或填写不同的数据

3.
label标签通常和input标签一块使用
<label>
<input type="checkbox" name="xx">xx</label>
或者
<input type="checkbox" id="xx">xx
<label for ="xx"></label>

4.
标记选择器 类选择器 id选择器 通配符选择器 交集选择器 后代选择器 并集选择器

5.
给父集设置一些属性，子集可以去继承这些属性,有些不会继承

6.
宽度width，高度height，背景色background-color

三.
  通过这几次课的学习，刚开始对git的不熟悉，摸索了很久，才能把作业提交上去，然后学习了html和
css的知识，对html和css的使用也比较熟悉，不仅复习了以前学到过的知识，也学习了没学过的部分属性，
查漏补缺，课程可以跟的上，很期待接下来对js的学习，希望能更多地学习到逻辑算法方面的知识，我对
前端开发很有兴趣，所以会想更多地创作一些新的东西.